Repository: SecretMessengerApp/secret-ios
Catalog: Wire-iOS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# content.message.open
source: Open
ko: 열기

# content.message.copy
source: Copy
ko: 복사

# content.message.download
source: Download
ko: 다운로드

# content.message.details
source: Details
ko: 세부 사항

# content.message.add
source: Add to Favorites
ko: 즐겨 찾기에 추가

# content.message.reply
source: Reply
ko: 답장

# content.message.original_label
source: Original message
ko: 메세지 원본

# content.message.reply.original_timestamp.date
source: Original message from %@
ko: 原消息于%@

# content.message.reply.original_timestamp.time
source: Original message from %@
ko: 原消息于%@

# content.message.reply.broken_message
source: You cannot see this message.
ko: 이 메시지를 볼 수 없습니다

# content.message.reply.edited_message
source: Edited
ko: 편집함

# content.message.open_link_alert.title
source: Visit Link
ko: 링크 열기

# content.message.open_link_alert.message
source: This will take you to %@
ko: %@에로 이동

# content.message.open_link_alert.open
source: Open
ko: 열기

# content.message.audio_message.accessibility
source: Play the audio message
ko: 오디오 메시지 재생하기

# content.reactions_list.likers
source: Liked by
ko: 좋아요

# content.file.too_big
source: You can send files up to %@
ko: 최대로%@의 파일을 보낼수 있습니다.

# content.ping.text
source: %@ pinged
ko: %@인사함

# content.ping.text-you
source: %@ pinged
ko: %@인사함

# content.ping.text.you
source: You
ko: 회원님

# content.player.unable_to_play
source: UNABLE TO PLAY TRACK
ko: 재생할 수 없습니다

# connection_request.title
source: Connect to %@
ko: %@님을 추가

# missive.connection_request.default_message
source: Hi %@, Let’s connect on Secret. %@
ko: 안녕하세요%@，Secret에서 채팅합시다. %@

# connection_request_pending_title
source: Connection Request
ko: 친구 초대

# connection_request.send_button_title
source: Connect
ko: 친구 추가

# inbox.connection_request.connect_button_title
source: Connect
ko: 추가

# inbox.connection_request.ignore_button_title
source: Ignore
ko: 취소

# library.alert.permission_warning.title
source: Secret needs access to your Photos
ko: Secret가 사진 라이브러리에 액세스해야합니다

# library.alert.permission_warning.restrictions.explaination
source: Secret cannot access your library because restrictions are enabled.
ko: 제한이 활성화되어 있으므로 Secret은 데이터베이스에 액세스 할 수 없습니다.

# library.alert.permission_warning.not_allowed.explaination
source: Go to Settings and allow Secret to access your photos.
ko: 휴대 폰의 「설정」으로 이동하여 Secret이 앨범 접근 권한을 허용해 주세요.

# voice.status.one_to_one.incoming
source: %@ calling
ko: %@ 수신통화

# voice.status.group_call.incoming
source: %@ ringing
ko: %@ 그룹 통화

# voice.status.one_to_one.outgoing
source: %@ ringing
ko: %@ 다이얼링

# voice.status.joining
source: %@ Connecting
ko: %@ 연결중

# voice.status.leaving
source: %@ Call ended
ko: %@ 통화가 종려되었습니다

# voice.status.video_not_available
source: Video turned off
ko: 영상 통화 끄기

# voice.status.low_connection
source: Bad connection
ko: 연결 상태가 좋지 않습니다

# voice.network_error.title
source: No Internet Connection
ko: 인터넷 신호가 없습니다

# voice.network_error.body
source: You must be online to call. Check your connection and try again.
ko: 성 통화를 사용하려면 인터넷에 연결되어 있어야합니다. 네트워크를 확인하고 다시 시도하십시오.

# voice.degradation.new_self_device
source: You started using a new device.
ko: 회원님이 새 기기를 사용하기 시작합니다.

# voice.degradation.new_user_device
source: %@ started using a new device.
ko: %@ 님이 새 기기를 사용하기 시작합니다.

# voice.degradation_outgoing.prompt
source: Do you still want to place the call?
ko: 전화 걸겠습니까？

# voice.degradation_incoming.prompt
source: Do you still want to accept the call?
ko: 전화를 받으시겠니습까？

# voice.accept_button.title
source: Accept
ko: 수락

# voice.decline_button.title
source: Decline
ko: 거부

# voice.hang_up_button.title
source: Hang Up
ko: 통화 종료

# voice.mute_button.title
source: Mute
ko: 음 소거

# voice.video_button.title
source: Video
ko: 비디오

# voice.flip_video_button.title
source: Flip
ko: 전환

# voice.speaker_button.title
source: Speaker
ko: 스피커

# voice.cancel_button.title
source: Cancel
ko: 취소

# voice.call_button.title
source: Call
ko: 통화

# voice.end_call_button.title
source: End Call
ko: 통화 종료

# voice.call_error.unsupported_version.title
source: Please update Secret
ko: Secret을 업데이트해 주세요

# voice.call_error.unsupported_version.message
source: You received a call that isn't supported by this version of Wire. Get the latest version in the App Store.
ko: 현재 버전의 Secret을 지원하지 않는 전화를 받았습니다. 존재하다 App Store 최신 버전 받기.

# voice.call_error.unsupported_version.dismiss
source: Later
ko: 나중에

# voice.alert.call_in_progress.title
source: Call in progress
ko: 통화 중

# voice.alert.call_in_progress.message
source: You can have only one active call at a time
ko: 전화 한통만 허용합니다

# voice.alert.call_in_progress.confirm
source: OK
ko: 예

# voice.alert.microphone_warning.title
source: Secret needs access to the Microphone.
ko: Secret이 마이크 사용권한이 필요됩니다.

# voice.alert.microphone_warning.explanation
source: Enable it in Secret Settings.
ko: 시스템-Secret설정에세 활성화.

# voice.alert.camera_warning.title
source: Secret needs access to the Camera.
ko: Secret이카메라 사용권한이 필요됩니다.

# voice.alert.camera_warning.explanation
source: Go to Settings and allow Secret to access the camera.
ko: 휴대 폰 「설정」에 이동하여 Secret이 카메라 접근 권한을 허용해 주세요.

# voice.top_overlay.tap_to_return
source: Tap to return to call
ko: 클릭하면 통화로 돌아갑니다

# voice.top_overlay.accessibility_title
source: Ongoing call
ko: 발신중

# call.status.connecting
source: Connecting…
ko: 연결중...

# call.status.incoming.user
source: %@ is calling…
ko: %@발신중...

# call.status.incoming
source: Calling…
ko: 발신중...

# call.status.outgoing
source: Ringing…
ko: 벨이 울리고 있음...

# call.status.outgoing.user
source: Calling %@…
ko: 발신중%@…

# call.status.reconnecting
source: Reconnecting…
ko: 다시 연결...

# call.status.terminating
source: Hanging up…
ko: 끊기...

# call.status.constant_bitrate
source: Constant Bit Rate
ko: 고정 비트 레이트

# call.participants.show_all_without_count
source: Show All
ko: 모두 표시

# call.participants.show_all
source: Show All (%@)
ko: 모두 표시 (%@)

# call.participants.list.title
source: Participants
ko: 참가자

# call.video.paused
source: Video paused
ko: 비디오 일시 중지

# call.video.too_many.alert.title
source: Too many people for Video
ko: 영상 통화 한도 이상

# call.video.too_many.alert.message
source: Video calls only work in groups of 4 or less.
ko: 화상 통화는 최대 4명의 그룹에서만 사용할 수 있습니다.

# call.degraded.alert.title
source: New Device
ko: 새로운 기기

# call.degraded.alert.message.self
source: You started using a new device.
ko: 새 기기를 사용하기 시작합니다.

# call.degraded.alert.message.user
source: %@ started using a new device.
ko: %@ 새 기기를 사용하기 시작합니다.

# call.degraded.alert.message.unknown
source: Someone started using a new device.
ko: 누군가 새 기기를 사용하기 시작합니다.

# call.degraded.alert.action.continue
source: Call anyway
ko: 여전히 통화합니다

# call.alert.ongoing.alert_title
source: This will end your other call.
ko: 이는 당신의 다른 전화를 종료합니다.

# call.alert.ongoing.start.message
source: A call is active in another conversation. Calling here will hang up the other call.
ko: 다른 대화에서 다른 통화가 있스니다. 지금 전화를 걸면 해당 통화가 끊게됩니다.

# call.alert.ongoing.join.message
source: A call is active in another conversation. Joining this call will hang up the other one.
ko: 른 대화에서 다른 통화가 있스니다. 지금 전화를 밥으면 해당 통화가 끊게됩니다.

# call.alert.ongoing.start.button
source: Call anyway
ko: 여전히 걸겠습니다

# call.alert.ongoing.join.button
source: Join anyway
ko: 여전히 가입하겠습니다

# call.announcement.incoming
source: Incoming call from %@
ko: %@님의 전화

# call.actions.label.toggle_mute_on
source: Mute
ko: 음 소거

# call.actions.label.toggle_mute_off
source: Unmute
ko: 음 소거를 끔

# call.actions.label.flip_camera
source: Flip camera
ko: 카메러 전화

# call.actions.label.toggle_speaker_on
source: Enable speaker
ko: 음성필터 열기

# call.actions.label.toggle_speaker_off
source: Disable speaker
ko: 음성필터 닫기

# call.actions.label.accept_call
source: Accept call
ko: 전화 수락

# call.actions.label.reject_call
source: Decline call
ko: 전화 거부

# call.actions.label.terminate_call
source: End call
ko: 통화 종료

# call.actions.label.toggle_video_on
source: Turn on camera
ko: 카메라를 엽니다

# call.actions.label.toggle_video_off
source: Turn off camera
ko: 카메라를 닫습니다

# call.actions.label.switch_to_back_camera
source: Switch to back camera
ko: 후면 카메라로 전환

# call.actions.label.switch_to_front_camera
source: Switch to front camera
ko: 전면 카메라로 전환

# call.actions.label.minimize_call
source: Minimize call
ko: 통화 화면 최소화

# call.actions.label.make_audio_call
source: Start audio call
ko: 음성 통화하기 시작

# call.actions.label.make_video_call
source: Start video call
ko: 영상 통화하기 시작

# call.actions.label.join_call
source: Join call
ko: 통화에 가입

# participants.add_people_button_title
source: Add
ko: 새로 추가

# participants.avatar.guest.title
source: Guest
ko: 관광객

# participants.title
source: Details
ko: 세부 정보

# participants.all.title
source: People
ko: 연락처

# participants.section.participants
source: People (%d)
ko: 참여자(%d)

# participants.section.services
source: Services (%d)
ko: 서비스 (%d)

# participants.section.settings
source: Options
ko: 옵션

# participants.footer.add_title
source: Add Participants
ko: 참여자 추가

# participants.section.name.footer
source: Up to %1$d participants can join a group conversation. Video calls work with up to %2$d other people and you.
ko: 최대 %1$d 명의 참가자가 그룹 대화에 참여할 수 있습니다.다른 %2$d명의 사람과 화상 통화가 가능합니다.

# meta.menu.accessibility_more_options_button
source: More actions
ko: 더 많은 작업

# meta.menu.rename
source: Rename
ko: 이름 변경

# meta.menu.leave
source: Leave Group…
ko: 퇴출

# meta.menu.archive
source: Archive
ko: 보관

# meta.menu.unarchive
source: Unarchive
ko: 보관 취소

# meta.menu.delete
source: Delete Group…
ko: 그룹 채팅 삭제...

# meta.menu.clear_content
source: Clear Content…
ko: 내용을 삭제…

# meta.menu.do_not_disturb_group
source: Do not disturb assistant
ko: 방해받지 않고 조수를 돕다

# meta.menu.add_do_not_disturb_group
source: Set as do not disturb group
ko: 방해받지 않는 그룹으로 설정

# meta.menu.cancel_do_not_disturb_group
source: Cancel Don't Disturb Group
ko: 방해받지 않는 그룹 취소

# meta.menu.silence.mute
source: Mute
ko: 음 소거

# meta.menu.silence.unmute
source: Unmute
ko: 음 소거 끔

# meta.menu.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# meta.menu.cancel_connection_request
source: Cancel Request
ko: 요청 취소...

# meta.menu.mark_unread
source: Mark as Unread
ko: 읽지 않음으로 표시

# meta.menu.mark_read
source: Mark as Read
ko: 읽음으로 표시

# shortcut.mark_all_as_read.title
source: Mark All as Read
ko: 标记所有为已读

# meta.menu.configure_notifications
source: Notifications…
ko: 알림…

# meta.menu.place_top
source: Place Top
ko: 맨 위에 고정

# meta.menu.cancel_place_top
source: Cancel Place Top
ko: '맨 위에 고정'을 취소

# meta.menu.delete_content.dialog_message
source: This will clear the conversation history on all your devices.
ko: 기기의 모든 세션 기록이 지워집니다.

# meta.menu.delete_content.leave_as_well_message
source: Also leave the conversation
ko: 도 채탕에서 나갔습니다

# meta.menu.delete_content.button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# meta.menu.delete_content.button_delete
source: Clear
ko: 모두 지우다

# meta.menu.delete_content.button_delete_and_leave
source: Clear and leave
ko: 대화 내용을 삭제하고 나가기

# meta.menu.inviter_list
source: Inviters
ko: 초대자 목록

# meta.menu.configure_notification.dialog_message
source: Notify me about:
ko: 나를 알림：

# meta.menu.configure_notification.button_mentions_and_replies
source: Mentions and Replies
ko: 멘션 및 답장

# meta.menu.configure_notification.button_nothing
source: Nothing
ko: 없음

# meta.menu.configure_notification.button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# meta.leave_conversation_selfIsCreator_dialog_title
source: You are the owner of this group, please transfer the owner's management rights or exit the group after dissolving the group
ko: 회원님은 해당 그룹의 소유자입니다.그룹 소유자의 관리 권한을 양도하거나 또는 그룹을 해산한 후 그룹에서 탈퇴하세요.

# meta.leave_conversation_dialog_title
source: Leave conversation?
ko: 채팅방에서 나가겠습니까？

# meta.leave_conversation_dialog_message
source: The participants will be notified and the conversation will be removed from your list.
ko: 기타 멤버에게 알림이 표시되고 그룹 목록에서 제거됩니다.

# meta.leave_conversation_button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# meta.leave_conversation_button_leave
source: Leave
ko: 나가기

# meta.degraded.degradation_reason_message.singular
source: %@ started using a new device.
ko: %@ 님이 새 기기를 사용하기 시작합니다.

# meta.degraded.degradation_reason_message.plural
source: %@ started using new devices.
ko: %@ 님이 새 기기를 사용하기 시작합니다.

# meta.degraded.degradation_reason_message.someone
source: Someone started using a new device.
ko: 누군가 새 기기를 사용하기 시작합니다.

# meta.degraded.dialog_message
source: Do you still want to send your message?
ko: 여전히 메시지를 보내시겠습니까?？

# meta.degraded.cancel_sending_button
source: Cancel
ko: 취소

# meta.legalhold.info_button
source: What Is Legal Hold?
ko: 증거 보존이란？

# profile.remove_dialog_title
source: Remove?
ko: 제거？

# profile.remove_dialog_message
source: %@ won’t be able to send or receive messages in this conversation.
ko: %@ 님이 해당 그룹에서 메시지를 주고 받을 수 없습니다.

# profile.remove_dialog_button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# profile.remove_dialog_button_remove
source: Remove From Group…
ko: 그룹에서 제거…

# profile.block_dialog.title
source: Block?
ko: 차단？

# profile.block_dialog.message
source: %@ won’t be able to contact you or add you to group conversations.
ko: %@ 님이 회원님을 연락하거나 그룹에 추가 할 수 없습니다.

# profile.block_dialog.button_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# profile.block_dialog.button_block
source: Block
ko: 차단

# message.delete_dialog.message
source: This cannot be undone.
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다.

# message.delete_dialog.action.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# message.delete_dialog.action.hide
source: Delete for Me
ko: 나의 기기에서만 삭제

# message.delete_dialog.action.delete
source: Delete for Everyone
ko: 모두에게서 삭제

# message.menu.edit.title
source: Edit
ko: 수정

# profile.connection_request_dialog.title
source: Accept?
ko: 허용？

# profile.connection_request_dialog.message
source: This will connect you and open the conversation with %@.
ko: 이는 회원님과%@을(를)연결하고 채팅이 시작합니다.

# profile.connection_request_dialog.button_cancel
source: Ignore
ko: 취소

# profile.connection_request_dialog.button_connect
source: Connect
ko: 친구 추가

# profile.cancel_connection_request_dialog.title
source: Cancel Request?
ko: 초대를 취소 하시겠습니까?

# profile.cancel_connection_request_dialog.message
source: Cancel your connection request to %@?
ko: %@에 연결된 초대를 취소 하시겠습니까?

# profile.cancel_connection_request_dialog.button_no
source: No
ko: 아니오

# profile.cancel_connection_request_dialog.button_yes
source: Yes
ko: 예

# profile.block_button_title
source: Block…
ko: 차단 목록에 가입...

# profile.unblock_button_title
source: Unblock…
ko: 차단 목록 해제...

# profile.block_button_title_action
source: Block
ko: 차단

# profile.unblock_button_title_action
source: Unblock
ko: 차단 취소

# profile.cancel_connection_button_title
source: CANCEL REQUEST
ko: 요청 취소

# profile.connection_request_state.blocked
source: BLOCKED
ko: 차단 목록에 넣다

# profile.create_conversation_button_title
source: Create Group
ko: 그룹 만들기

# profile.open_conversation_button_title
source: Open conversation
ko: 대화 열기

# profile.read_receipts_memo.body
source: If both sides turn on read receipts, you can see when messages are read. You can change this option in your account settings.
ko: 양 당사자가 읽기 영수증을 열면 메시지 읽는 시간을 확인할 수 있습니다. 계정 설정에서이 옵션을 변경할 수 있습니다.

# profile.extended_metadata.header
source: Information
ko: 메시지

# profile.details.title
source: Details
ko: 세부 사항

# profile.details.guest
source: Guest
ko: 관광객

# profile_view.accessibility.handle
source: Username
ko: 아이디

# profile_view.accessibility.name
source: Display name
ko: 이름

# profile_view.accessibility.team_name
source: Team name
ko: 팀 이름

# profile.devices.title
source: Devices
ko: 기기

# profile.devices.fingerprint_message_unencrypted
source: %@ is using an old version of Secret. No devices are shown here.
ko: %@이전 버전의 Secret을 사용하여 기기를 표시 할 수 없습니다.

# profile.devices.fingerprint_message.title
source: Secret gives every device a unique fingerprint. Compare them with %@ and verify your conversation.
ko: Secret는 각 기기에게 고유 한 지문을 설정합니다.%@님은 비교하여 채팅방을 검증하세요.

# profile.devices.fingerprint_message.link
source: Why verify conversations?
ko: 왜 대화를 확인해야합니까?

# profile.devices.detail.verify_message
source: Verify that this matches the fingerprint shown on %@’s device.
ko: %@기기의 기기지문을 인증

# profile.devices.detail.verify_message.link
source: How do I do that?
ko: 어떻게해야합니까?

# profile.devices.detail.show_my_device.title
source: Show my device fingerprint
ko: 기기 지문 표시

# profile.devices.detail.reset_session.title
source: Reset Session
ko: Session 재설정

# device.verified
source: Verified
ko: 인증

# device.not_verified
source: Not Verified
ko: 확인하지 않음

# device.class.legalhold
source: Legal Hold
ko: 증거 보존

# device.class.desktop
source: Desktop
ko: 데스크탑

# device.class.tablet
source: Tablet
ko: 태블릿 PC

# device.class.phone
source: Phone
ko: 전화

# device.class.unknown
source: Unknown
ko: 미지

# device.type.legalhold
source: Legal Hold
ko: 증거 보존

# device.type.unknown
source: Unknown
ko: 미지

# participants.services.remove_integration.button
source: remove integration
ko: 서비스 제거

# group_details.guest_options_cell.title
source: Guests and services
ko: 관광객 옵션

# group_details.guest_options_cell.enabled
source: On
ko: 열기

# group_details.guest_options_cell.disabled
source: Off
ko: 끔

# group_details.timeout_options_cell.title
source: Timed Messages
ko: 읽은 후 사리짐

# group_details.notification_options_cell.title
source: Notifications
ko: 알림

# group_details.notification_options_cell.description
source: You can be notified about everything (including audio and video calls) or only when someone mentions you or replies to one of your messages.
ko: 회원님은 모든 내용에 관련한 알림을 받을 수 있습니다(오디오 및 영상통화를 포함).또는 누군가 회원님을 @하거나 회원님의 메시지에 답장을 하였을 경우 알림음 받을 수 있습니다.

# legalhold.header.title
source: Legal Hold
ko: 증거 보존

# legalhold.header.other_description
source: Legal Hold has been activated for at least one person in this conversation. All messages will be preserved for future access, including deleted, edited, and timed messages.
ko: 이 대화에서 한 명 이상이 증거 보존을 활성화했습니다. 편집, 삭제 및 '읽은 후 사라짐'메시지를 포함하여 나중에 액세스 할 수 있도록 모든 메시지가 저장됩니다.

# legalhold.header.self_description
source: Legal Hold has been activated for your account. All messages will be preserved for future access, including deleted, edited, and timed messages. Your conversation partners will be aware of the recording.
ko: 회원님의 계정에 대한 증거 보존이 설정되어 있습니다. 편집, 삭제 및 '읽은 후 사라짐'메시지를 포함하여 나중에 액세스 할 수 있도록 모든 메시지가 저장됩니다. 회원님의 대화가 미리 알릴것입니다.

# legalhold.accessibility
source: Legal hold details
ko: 증거 보존 세부 사항

# self.settings
source: Settings
ko: 계정

# self.profile
source: Profile
ko: 사용자 정보

# self.account
source: Account
ko: 계정

# self.help_center
source: Support
ko: 도움말

# self.help_center.support_website
source: Secret Support Website
ko: Secret帮助网站

# self.help_center.contact_support
source: Contact Support
ko: 고객 서비스에 문의하세요

# self.about
source: About
ko: Secret 관하여

# self.sign_out
source: Log Out
ko: 로그 아웃

# self.report_abuse
source: Report Misuse
ko: 보고서 악용

# self.voiceover.label
source: Profile
ko: 사용자 정보

# self.voiceover.hint
source: Open profile and settings
ko: 데이터를 열고 설정함

# self.new-device.voiceover.label
source: Profile, new devices added
ko: 추가 된 재료 및 새로운 기기

# self.add_phone_number
source: Add phone number
ko: 전화번호 추가

# self.add_email_password
source: Add email address and password
ko: 이메일 주소와 비밀번호를 추가

# about.tos.title
source: Terms of Use
ko: 이용 약관

# about.privacy.title
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 처리 방침

# about.license.title
source: License Information
ko: 인증 정보

# about.website.title
source: Secret Website
ko: 홈페이지

# about.license.project_header
source: Details
ko: 세부 정보

# about.license.license_header
source: Acknowledgements
ko: 사례

# self.new_device_alert.title
source: Your account was used on:
ko: 회원님의 계정은 아래 기기에 사용됩니다：

# self.new_device_alert.message
source: %@ If you don’t recognize the device above, remove it and reset your password.
ko: %@ 해당 기기를 승인하지 않으면 이 기기를 제거하고 비밀번호를 재설정하십시오.

# self.new_device_alert.message_plural
source: %@ If you don’t recognize the devices above, remove them and reset your password.
ko: %@ 해당 기기를 승인하지 않으면 이 기기를 제거하고 비밀번호를 재설정하십시오.

# self.new_device_alert.manage_devices
source: Manage devices
ko: 기기 관리

# self.new_device_alert.trust_devices
source: OK
ko: 예

# self.read_receipts_enabled.title
source: You have enabled read receipts
ko: 您已启用已读回执

# self.read_receipts_disabled.title
source: You have disabled read receipts
ko: 您已禁用已读回执

# self.settings.create_team.title
source: Create a team
ko: 팀 만들기

# self.settings.manage_team.title
source: Manage Team
ko: 팀을 관리

# self.settings.add_team_or_account.title
source: Add Account
ko: 계정 추가

# self.settings.add_account.title
source: Add an account
ko: 계정 추가

# self.settings.add_account.error.title
source: Three accounts active
ko: 세 계정을 활성화함

# self.settings.add_account.error.message
source: You can only be logged in with three accounts at once. Log out from one to add another.
ko: 동시에 3개의 계정을 로그인 할 수 있습니다. 새 계정을 추가할려면 임의의 계정을 로그 아웃하십시오.

# self.settings.switch_account.message
source: A call is active in this account. Switching accounts will hang up the current call.
ko: 이 계정에 진행 중인 통화가 있습니다. 계정을 전환하면 전화가 중단됩니다.

# self.settings.switch_account.action
source: Switch anyway
ko: 여전히 전환하기

# self.settings.delete_account.tips
source: Are you sure you want to sign out of this account?
ko: 이 계정에서 로그 아웃하겠습니까?

# self.settings.account_section
source: Account
ko: 계정

# self.settings.account_details_group.info.title
source: Info
ko: 개인 정보

# self.settings.account_details_group.personal.title
source: Personal
ko: 개인 정보

# self.settings.account_section.name.title
source: Name
ko: 이름

# self.settings.account_section.email.title
source: Email
ko: 이메일 주소

# self.settings.account_section.phone.title
source: Phone
ko: 전화번호

# self.settings.account_section.handle.title
source: Username
ko: 아이디

# self.settings.account_section.add_handle.title
source: Add username
ko: 아이디 추가

# self.settings.account_details_group.info.footer
source: People can find you with these details.
ko: 다른 사용자는 이 정보를 통하여 회원님을 찾을 수 있습니다.

# self.settings.account_details_group.personal.footer
source: This information is not visible .
ko: 이 메시지는 표시되지 않을것입니다.

# self.settings.account_details.remove_device.title
source: Remove Device
ko: 기기 삭제

# self.settings.account_details.key_fingerprint.title
source: Key Fingerprint
ko: 지문 식별

# self.settings.account_details.remove_device.message
source: Your password is required to remove the device
ko: 비밀번호를 입력하여 기기삭제를 확인해주세요

# self.settings.account_details.remove_device.password
source: Password
ko: 비밀번호

# self.settings.account_details.remove_device.password.error
source: Wrong password
ko: 잘못된 비밀번호

# self.settings.account_appearance_group.title
source: Appearance
ko: 외관

# self.settings.privacy_section_group.title
source: Privacy
ko: 프라이버시 설정

# self.settings.enable_read_receipts.title
source: Send Read Receipts
ko: 판독 수령증을 수신

# self.settings.privacy_section_group.subtitle
source: When this is off, you won’t be able to see read receipts from other people. This setting does not apply to group conversations.
ko: 끄면,회원님은 대화 상대의 읽음 제시를 받지 않을것입니다.이 설정은 그룹에 응용되지 않을것입니다

# self.settings.account_picture_group.picture
source: Picture
ko: 프로필 사진

# self.settings.account_picture_group.color
source: Color
ko: 테마

# self.settings.account_personal_information_group.title
source: Personal Information
ko: 개인 정보

# self.settings.account_picture_group.theme
source: Dark Theme
ko: 어두운 테마

# self.settings.device_details.fingerprint.subtitle
source: Secret gives every device a unique fingerprint. Compare them and verify your devices and conversations.
ko: Secret은 기기마다 고정된 지문을 설정하였습나다.지문 비교를 통해 회원님의 기기와 그룹을 인증할수 있습니다.

# self.settings.device_details.reset_session.subtitle
source: If fingerprints don’t match, reset the session to generate new encryption keys on both sides.
ko: 기기 지문 일치하지 않을때 Sessionl을 재설정하어 새로운 키를 생성해 주세요.
